+++
date = 2022-10-27T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Работе по нравственно-патриотическому и духовному воспитанию подрастающего поколения в Чеченской...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2032'
+++

Работе по нравственно-патриотическому и духовному воспитанию подрастающего поколения в Чеченской Республике уделяется особое внимание.

Главой Республики Героем России Рамзаном Кадыровым утверждена целая программа, направленная на реализацию мероприятий, связанных с работой молодежью.

И отрадно то, что активно в реализации данной программы принимают участие представители Некоммерческих организаций.

25 октября 2022г. в Грозненской детской библиотеке им.С.Михалкова было организовано и проведено мероприятие на тему "Офицер"- призвание или профессия. Участниками мероприятия были учащиеся различных СОШ г. Грозный.

Гостями мероприятия были представители РО ООО «Офицеры России» в ЧР и РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР.

Школьникам и членам клуба "книгомания" гости рассказали об офицерских буднях, чтобы им легче было понять, что подразумевает под собой понятие –Офицер.

Хасан Нанаев и Муса Бисиев рассказали, как становятся "Офицерами" и какие функции они выполняют. Также были даны полноценные ответы на интересующие вопросы присутствующим школьникам и членам клуба.

В свою очередь руководство библиотеки и присутствующие выразили благодарность за встречу и беседу с ними. Наиболее активным участникам мероприятия были преподнесены "сувениры".

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
